中和之质，必平淡无味；故能调成五材，变化应节。
致中和，天地位焉，万物育焉。
 民不罚而畏，不赏而劝，渐渍于道德，而被服于中和之所致也。
执两用中是衡量善恶的方法，中和至善是检验中庸之道的标准。
“中和”境界仍然仅仅是存留其心底的一个美好的梦。
中庸之“中”字的涵义是全面的，也是自成系统的，与其相关的“执中”、“中和”、“时中”等概念均由“中”字衍生而来。
君子的中和如果做到完美的程度，天地都会赋予他应有的位置，万物都会养育他。
公平者职之衡也，中和者听之绳也。
他是个含忍与自制的人，是个中和的人。
元气有三名，太阳、太阴、中和。
闻其声音，油然愉快，游神宇下，含履中和。
“中和思想”，一种哲学思想。“中”即中正，“和”即合作与和谐，它分为广义的中和思想与狭义的中和思想。
人需要保持中正平和，如果失去中正、平和一定是喜、怒、哀、乐太过。
中和是以中国儒家哲学为灵魂的审美形态!它要求在日常人伦中表现出以忠孝友悌为内容的君子人格。
中和，取自「中庸」一书，属儒学的重要范畴。
后世儒者把中和之美等同于温柔敦厚。
致中和，乃天地安位，万物成长。
这里的中和，从徳行言之，即谓中庸。
社会中和，天下太平。
言简意赅地揭示了中和之道这一主题思想的核心是自我教育。
神志清醒，智谋自然就会很明了。
经验由思想产生，思想由行动产生。我们不能从书本明了人。
叶子在静寂的等待阳光的温暖，因为这里的故事它已经都看得很明了。
把好自己的口，明了心中的事，干好手里的活，走好自己的路。
如今明了，挫折，它是苦的，如咖啡一般，却有绵延的香味……
明了而又简短，虔诚而又无私，当我想到自己是一个少先队员时我不禁为之骄傲。
一种简单明了的感觉涌上心头。
鲁女生数说显宗时事，甚明了，议者疑其时人也。
一个对周围事物如此明了的男孩子。
凡事度其在我者，此心晓然明了，则应之必易，发之必当，不复加思虑而缓急皆中节矣。
村中闻数百千人行声，或语或笑，或歌或哭，杂扰匆遽，不甚明了。
中心自明了，一句祖师言。
惟此一件人生大事未能明了，心下时时烦懑。
最糟糕的是人们在生活中经常受到错误志向的阻碍而不自知，真到摆脱了那些阻碍时才能明了过来。
在人类尚未明了大脑是如何进行语言的模糊识别和逻辑判断的情况下，机译要想达到“信、达、雅”的程度是不可能的。
这样的处理特别直接明了。
他对于每一点有关的情节都讲得很清楚，很明了。
你可能自己心中明了，但仅此一点无济于事。
公允地讲，这个短语并非是不加解释一看就可以明了的。
在说明中要实事求是和清楚明了，但不要动感情。
修养是个人魅力的基础，其它一切吸引人的长处均来源于此。
茉莉花的香味更吸引人，远处闻的时候有一种若隐若现的香味。
我喜欢苹果，因为它的颜色、形状、味道都很吸引人。
这本书的封面很吸引人,可读起来却索然无味。
他讲起故事来绘影绘声，非常吸引人。
魅力不是漂亮，漂亮的女人不一定能吸引人，端庄幽雅的女人有人才喜欢。
要有吸引人的双唇，请说好意的言语。
这个角色很吸引人，作为一名出租司机，她必须有很泼辣、强悍的一面。
夏日的海真是吸引人，赤脚走在热乎乎细密柔软的沙滩上，会感到特别舒服
儿童的时间应当安排满种种吸引人的活动。
 那为什么呢，你是怎么摆脱这种对于你来说如此吸引人的梦想的呢?
新布置的橱窗五颜六色,十分吸引人。
命令只能指挥人，榜样却能吸引人。
九寨沟有最吸引人的景色，它的美只可意会，不可言传。
这个产品实在太吸引人了，参观的厂商个个见猎心喜，猛下订单。
由于对方开的条件实在太吸引人了，他才会见猎心喜，答应跳槽。
总之，关键时刻用点险笔，这是金庸小说情节吸引人的一个重要因素
古典朴素的松树比那些万紫千红，千娇百媚的花儿更吸引人的注意力。
每一颗星都很独特，各有各的天赋，因此每一颗星都很耀眼、吸引人。
没有任何一种美丽是缺少热情，而仍能够吸引人的。
发上等愿，结中等缘，享下等福，择高处立，就平处坐，向宽处行。
七成饱，三分醉，十足收成；过上等生活，付中等劳力，享下等情欲。
就说我们殿试都是侥幸名列上等，并非不自量力，何敢自不量力，妄自谈文。
这一大群人明明都是国中最上等的绅士淑女，但是他们用最实事求是的态度说出话来
马兰草、花郎菜是乡村里面最上等的猪草。
采用上等骨质瓷，以最好的制瓷原料保证红瓷的坚致、细腻。
这件上等铠甲是由一位军械大师制作,能够它主人用一辈子了。
他身材高大，穿着上等呢料的军官制服和蓝色近卫军制裤。
严格的筛选上等的茶叶，品质一流，口感甘淳芳香，欲罢不能。
他轻松愉快，胸有成竹还带来了不错的总成绩想要选择一所上等的法学院。
就像西方的爱酒人士会一掷千金购买一瓶上等红酒一样。
他们能拿到这笔单是因为他们制作的上等骨瓷价格有优势，西方的公司无法给出这样的价格。
玫瑰花比上等红宝石更红。
那个青年军官倒是一个上等人。
总之，她尽量做个规矩的上等女人。
有些很有名望的上等人也行医了。
我总觉得，他未必是个上等的参谋人才。
克雷杜克先生，就象上等的葡萄酒一样，无需吹嘘。
美味的调料给上等佳肴以生命和华贵。
她举行气派十足的宴会，备有上等酒菜。
有意思的是,有人围观因为感叹,有人围观则是因为“与有荣焉”。
老公的餐饮服务业能往这样美好的方向发展，贱内与有荣焉。
家乡变化令我与有荣焉!
侠之大者,为国接盘，人人有份，与有荣焉。
虽让湘潭人好像与有荣焉，但，仅仅只是与有荣焉，并无别的实惠。
,李安得奖大家都与有荣焉，李安是华人电影界的一个榜样。
美国华裔社区闻讯均表示兴奋，与有荣焉。
特别是为加国夺取首金的黄嘉露仍是加籍越南华侨，更令华人感到与有荣焉。
莫言获得诺贝尔文学奖，中国人都与有荣焉。
当标兵光荣，不仅可以在招生简章上添加两笔，而且可以带来实际的利益；即使东邻西舍，也是与有荣焉。
徐韬工作出色，作为领导的戴理、作为同事的赵再阳也应该与有荣焉才对。
范丽青还就李安获奥斯卡最佳导演奖表示，“我们大家都与有荣焉”。
《三体》是集体作品吗，怎么那么多人有与有荣焉的感觉?
“神六”成功返回，让全球华人与有荣焉。
接踵而来的巴方及中航技的嘉奖与表扬信，让全所职工与有荣焉。
后来他到团中央工作，各方反映和口碑都不错，我也莫名奇妙地觉得与有荣焉。
现在多了这么一位不世出的天才，必能光大门楣，届时座位师兄的他们也与有荣焉。
林书豪风靡美国NBA球坛，同为台湾人的我与有荣焉。
红烛摇曳，辉映八方，与有荣焉，兴我宗邦。
公在粤起义抗清，名重历史，乡人与有荣焉！
请告诉我，“上好”是什么意思？
“上好”是一个词语，释义为质量高、最好。
“上好”的近义词是什么，请回答。
“上好”的近义词是最好。
“上好”的英文说法是什么？
一切上好，请不要担心。
对于一个上好的时代，我们可以大展拳脚。
你想过没有，如果不是遇上上好的风力，帆船就驶不到对岸。
这是上好的，你做得真棒。
这等青花瓷，做得上好。
无心之过罢了，这个人还是上好的。
上好的清晨，加上我们上好的心情。
这个物件上好，质量不错。
你可有想过，我们这般努力是为了什么，不过是要过上上好的生活！
不可否认，这个东西是上好的。
为心难断，但这份心思是上好的。
快拿出来，那卷上好的宣纸。
将蔡武特升了， 湖广、荆襄等处的游击将军，是一个上好的美缺。
上好的鼻烟壶，真是精美啊！
他拿出了上好的茶叶给我。
闷热的天，难道就不应该起点风吗？吹走压在心上的顽石，让我也会心一回。
挫折在人生的道路上是不可避免的，我们不应该因为遇到一点点挫折就气馁的。
谁要干白纸上写黑字这一行，别人说他笨拙，就不应该惊讶或者动气。
科学的大胆的活动是没有止境的，也不应该有止境。
不应该是别人告诉你该怎办，应该是自己想些什么办法。
所以每一日你都要更积极，今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩。
不应该借巧妙的讨价还价赚钱，必须一开始就制定合理的价格。
我们做事不应该空眼其大而不屑其小，它会使我们变的好高务远，不切实际；也不应该念其粗而忘其细；而应该脚踏实地，粗中有细，完成任务。
作家当然必须挣钱才能生活，写作，但是他决不应该为了挣钱而生活，写作。
伤疤显然不应该成为制造另一群伤口的理由。
今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来。
大家都不应该干乘人之危的事。
我其实并不应该过多地谈论自己，前提是，如果我了解别人如同了解自己一样透彻。
真正的爱国主义不应该表现在漂亮的话上，而应该表现在为祖国谋福利，为人民谋福利的行动上。
真正的大美，绝不应该如此！
老师不应该无缘无故地和学生发火。
如果舞蹈正确，它不应该有任何多余的动作。
对于成绩优秀的同学,我们要虚心向他们学习,不应该对他们冷嘲热讽。
人不应该是插在花瓶里供人欣赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的旋律。
人们常说，战友与同学的友谊是世界上两种最诚挚最永恒的友谊，我们拥有其一，不应该感到幸福么
肆行抢劫,掳人勒赎,坐地分赃,不记其数,积资广置田宅不讳。
近来劫掠居民,暴夺行旅,掳人勒赎,椎埋作奸,益复肆行无忌。
玄因上书奏请,凡天下有掳人勒赎等情,并当严捕治罪,不准以财货相赎,开张奸路。
这海上掳人勒赎也是有规矩的,得要师出有名,拿得出一个说法。
菲律宾社会治安相当差,枪毒泛滥,偷、骗、抢案、警察恶意栽赃及有组织之绑架勒赎案,时有所闻。
近年來，暴力与狡诈结合型态案件遽增，不仅消耗庞大的社会成本，许多骇人听闻的案件更加深了民众的被害恐惧感，其中尤以擄人勒赎案件最为严重。
发生在2014年8月的台中市富商撕票案,主嫌谢源信8日被依掳人勒赎且故意杀人罪,判处无期徒刑,褫夺公权终身。
中新网7月8日电据台湾“中央社”报道,发生在去年8月的台中市富商撕票案,主嫌谢源信今天被依掳人勒赎且故意杀人罪,判处无期徒刑,褫夺公权终身。
“勒赎”这个词真有意思呢！
“勒赎”是什么意思，可以帮我解释一下吗？
勒赎过后，你还有什么资本？
两广之地，勒赎之事，时有发生。
勒赎别人的财产，这就是做贼！
“勒赎”的意思是绑人后，勒索并赎人的意思吗？
“勒赎”这个词，现在很少有人用了。
“勒赎”这个词，多出现在古文之中。
可以告诉我，勒赎的近义词是什么吗？
“勒赎”是一种蛮狠的强盗行为。
谁能说出“勒赎”这个词的英文翻译？
大胆番邦盗贼，还敢勒赎我泱泱大国？
大道废，有仁义；智慧出，有大伪；六亲不和，有孝慈；国家昏乱，有忠臣。
兄弟和，虽穷氓小户必兴，兄弟不和，虽世家宦族必败。
欲书之时，当收视反听，绝虑凝神，心正气和，则契于妙。心神不正，书则欹斜；志气不和，字则颠仆。
“不和”的英文解释是什么？
以“不和”造句有这么难吗？
你知道几个有关“不和”这个词的成语？
下面我们一起来研究一下夫妻不和的风水化解之法。
朋友间的不和，就是敌人进攻的机会。
他俩一向不和,这次又同搞一个项目,直是冤家路窄!
我们彼此之间感情不和，早已分路扬镳了。
“君子和而不同,小人同而不和”,是儒家的思想,语出《论语·子路》,意思是:君子在人际交往中能够与他人保持一种和谐友善的关系。
谁知道同而不和是什么意思？
雷霆主帅否认KD威少关系不和，说他俩从未翻脸过。
请回答，“不和”这个词是什么意思？
可以告诉我，与人不和的危害吗？
那“不和”的近义词是什么呢？
“不和”又称犯相!就是两个人见面就会觉得彼此谈不来,从心里互相诋毁对方的意思,迷信的讲有可能是生辰八字与属相不合导致犯相的感觉,
吴敏霞与郭晶晶深夜同框 击碎“不和”传闻。
一图破不和传言!巴特勒晒照:与罗斯一起看。
婆媳不和，小两口闹离婚，法官用经典爱情故挽救两人的婚姻。
天鹅瞄着湖泽，优优雅雅地舒展公主似的身影，感到不寻常的惬意。
成功人的背后总会有一个不寻常的故事。
普通人成功并非靠天赋，而是靠把寻常的天资发挥到不寻常的高度。
具有寻常的才干而具有不寻常的恒心，一切都可获致。
伟大的才能比伟大的成功更不寻常。
凡是不平凡的开头，必定会有不寻常的结尾。
巨大的投资机会来自优秀的公司被不寻常的环境所困，这时会导致这些公司的股票被错误的低估。
此乐不寻常，何苦事浮荣。愿师先觉者，远远濯吾缨。
我们都知道，有些拥有闭月羞花之貌的丽人嫁给了极不寻常却相貌平平的壁花先生。
托多作了一个不寻常的决定，他违抗了客户的指示留下箱子，而这决定将给他生命带来一连串天翻地覆的后果。
在这不寻常的六年里，我和孩子们朝夕相处。
工作室指出，重办婚礼是一个不寻常的挑战，因为这对夫妇离婚了并且新娘可能已经回老家拉脱维亚了。
这种不寻常的称呼在巴扎洛夫的心上发生了效力。
我猜想，在美国办厂一定是一种很不寻常的经历。
在每年这段期的北半球，日出前的东方天空会出现一团不寻常之三角形晕光。
只要谈一下醋酸的不寻常的高沸点就行。
即使在目前技术日新月异的时代，这个转变的突然性也是不寻常的。
作为主，包括对“第三眼睑的海牛”细节如此精彩的事实，奇怪的树懒的头发，如何吸血蝙蝠实际上饲料，淡水豚类的不寻常生活。
之后我们调阅了CDC流感监控系统中的数据，想确定是否有什么不寻常的地方。
如果你的就医史比较体面，他们会给你打电话问询[造 句 网]，这时你就得准备为你家谱上的不寻常健康状况或死亡作出解释了。
